Dragon Ball Super!
Vegeta!
Arti bertarung
|demi melindungi sesuatu!
Final Flash!
Dengan harga diriku sebagai bangsa
Saiya, aku akan mengalahkanmu, Jiren!
Tepat setelah ini.
Goku, Vegeta, dan No. 17 menghadapi
Ksatria terakhir Semesta 11, Jiren.
Namun ....
Ratapilah lemahnya dirimu!
Yah, kalian sudah beristirahat sedikit, 'kan?
Mengorbankan diri sendiri demi seseorang itu.
Kurasa, begitulah manusia.
No. 17 mengorbankan dirinya
untuk melindungi Goku dan Vegeta.
Masih bisa berdiri juga, ya?
Jiren, aku sendiri yang
akan melemparmu dari sini!
Vegeta menantang Jiren seorang diri.
Akankah dia sanggup?
Harga Diri Tinggi Hingga Akhir!
Kalahnya Vegeta!
Kalahnya Vegeta!!
No. 17.
Jadi dia mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkan kalian berdua.
Menggelikan.
Sebanyak apa pun orang lemah berkumpul,
di hadapan kekuatan mutlak, itu tiada berarti.
Meski begitu, kau masih
berniat melemparku keluar?
Benar, Vegeta ini
pasti akan melakukannya.
Mustahil.
Rasa percaya dirimu membuatku jijik.
Kali ini tidak ada perubahan, ya?
Wujud seperti ini sudah
cukup untuk menghadapimu!
Pukulan Vegeta tidak bertenaga!
Percuma, terjun saja dari arena ini.
Banyak omong!
Begitu, aku mengerti.
Bermain-mainnya
cukup sampai di sini.
Vegeta!
Celaka, dengan pukulan
itu, stamina Vegeta akan ....
Aku belum selesai di sini!
Jangan pernah lupakan
harga diri seorang Saiya!
Harga diri seorang Saiya.
Raja Planet Sadala juga orang yang
kuat dan berharga diri tinggi sepertimu.
Begitukah?
Suatu saat, pertemukanlah aku dengannya.
Aku akan menang dan membangkitkan
kalian dengan Dragon Ball Super.
Kami?
Dengan begitu, janjimu bisa kautunaikan.
Dasar.
Ayo! Ayo, ayo!
Trunks.
Papa!
Ada apa, Trunks?
Mama memintamu mengendong adik.
Berikan padaku, bukan
begitu cara menggendongnya!
Papa tahu banyak, ya!
Alam Semesta Tujuh pasti akan bertahan!
Te-Ternyata dia bisa bertahan.
Vegeta, berjuanglah!
Masih belum berakhir,
jangan remehkan bangsa Saiya!
Pukulan seperti itu hanya membuatku geli!
Ve-Vegeta.
Terima ini!
Vegeta!
Masih belum berakhir!
Pu-Pukulannya keras sekali!
Vegeta.
Tubuhku serasa mau hancur.
Kau takkan bisa menang.
Meskipun aku tidak bisa menang, selama Alam
Semesta Ketujuh bisa menang, itu sudah cukup!
Lenganmu ini akan kuhancurkan!
Belum.
Masih belum berakhir.
Yang Mulia Malaikat Agung,
bukankah dia sudah keluar dari arena?
Tubuhnya masih menyentuh arena
pertarungan, jadi dia belum keluar dari arena.
Vegeta, bertahanlah!
Vegeta, apa yang kaulakukan?!
Vegeta!
Biarkan aku tidur lebih lama lagi, sialan.
Pertarungan sudah berakhir!
Tapi, apa yang membuatmu
berjuang hingga sejauh ini?!
Entahlah.
Tapi, meskipun aku mengatakannya padamu, orang
sialan tanpa emosi sepertimu takkan pernah mengerti ...
... apa artinya bertarung
demi melindungi sesuatu!
Semuanya, berjuanglah!
Kami serahkan padamu, teman-teman.
Final Flash!
Si-Sialan!
Setidaknya, aku akan menghargai
harga dirimu yang tinggi itu.
Selesai sudah!
Aku tetap tidak
bisa memenuhi janjiku.
Aku benar-benar bodoh.
Maafkan aku, Bulma, Cabba.
Kakarot, sisanya kuserahkan padamu.
Vegeta.
Aku bisa mendengar
suaramu dengan jelas!
Vegeta dari Alam Semesta
Ketujuh keluar dari arena.
Paman Vegeta, bertahanlah!
Makanlah ini Vegeta, kacang Senzu.
Kau baik-baik saja, Vegeta?
Kau sudah sadar, saat ini kau
berada di kursi penonton, Paman Vegeta.
Berkat usahamu, Goku berhasil
memulihkan sedikit staminanya.
Vegeta, kau benar-benar luar biasa.
Benar, syukurlah
kau baik-baik saja.
Aku masih belum mengerti, kenapa
mereka semua begitu percaya padamu?
Kepercayaan tidak
akan menghasilkan apa-apa.
Apa kau benar-benar
berpikir begitu?
Meskipun sudah menerima ki Vegeta,
menghadapi Jiren, Super
Saiyan Blue masih belum cukup!
Kalau terus begini, bisa gawat.
Aku sudah tidak tahan
melihat Goku terluka seperti ini.
Semuanya, kita harus percaya
pada Goku sampai saat terakhir!
Sepertinya kau sudah
mencapai batasmu, ya.
Vegeta dan yang lain
telah mempercayaiku.
Aku tak boleh kalah di sini!
Perbedaan kekuatannya terlihat jelas.
Pertarungannya telah selesai.
Gawat, tinggal sekali
serang dan Goku akan ....
Berakhir sudah, kita kalah!
Sudah selesai!
Kakarot!
Kepercayaan takkan
menghasilkan apa pun.
Mengorbankan diri demi orang lain.
Kurasa, begitulah manusia.
Goku!
Son!
Son Goku.
Ayah!
Goku!
Kakarot, kuserahkan sisanya padamu!
Apa?!
Goku tak hanya menghindari sera-
ngannya, tapi dia juga balik menghajarnya.
Jangan-jangan wujud itu ....
Tak salah lagi, wujud Goku itu ....
Wujud itu sama seperti
saat melawan Jiren dan Kefla.
Sepertinya masih ada badai
angin yang akan berhembus.
Tak kusangka akan melihatnya
lagi di saat-saat terakhir seperti ini.
Membuat kami menunggu saja.
Perlihatkan pada kami ...
... Insting Ultra!
Son Goku itu, mau berapa kali lagi
dia melampaui batas kekuatannya?!
Mengaktifkan wujud itu di saat
akhir seperti ini akan menjadi masalah.
Bukankah dia hanya bisa
menggunakan wujud itu sementara?
Mungkin kali ini dia benar-benar
telah mencapai Insting Ultra.
Son Goku itu benar-benar
manusia Saiya yang luar biasa.
Itu dia wujud ...
... Insting Ultra Goku!
Wujud Goku yang
seperti ini keren banget!
Pertarungannya akan semakin menarik.
Setelah terdesak sampai melewati batasnya,
sekali lagi tubuh Goku
membangkitkan Insting Ultra.
Siapakah yang akan berdiri
sampai akhir di arena pertarungan?
Apakah Jiren ataukah Goku?
Nasib Alam Semesta
dipertaruhkan di Turnamen Kekuatan.
Waktu yang tersisa sebelum
turnamen berakhir adalah dua menit!
Halo,ini aku, Goku!
Jiren, sepertinya kita harus menentukan
semuanya di pertarungan satu lawan satu ini!
Melampaui kecepatan dimensi ini
dengan kekuatan yang luar biasa!
Lebih cepat dan lebih kuat lagi!
Aku akan terus melampaui batasan kekuatanku dan mengalahkanmu!
Inilah saat penentuannya!
Ayo mulai, Jiren!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Melampaui Batas Super!
Menguasai Insting Ultra!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!